<변경사항>
main 실행할 때 프롬프트 클리어 함
각 페이지 상단 제목 붙여줌
각 화면 시작할 때 화면 지우고 출력
학생관리화면 접근 빠꾸시 메시지 2초동안 출력하도록
모든 input 에 엔터만 치면 '입력 실패' 값 넣는 것.
숫입규적용o(main)
'입력 실패'적용o(main,login)

-------
<ppt 넣을것>

(설계문서가 있는줄 알고 거기다 넣을려 했는데 못넣었다함)
1.선생님 정보추가,삭제 방법->형식은~이며 고유번호 입력은 ~하기를 권장한다.
2.txt 파일 형식들(student, teacher, class, room)->기존에 있는것 지우지 말것을 경고
(보완 구현)
각 화면마다 무슨 화면인지 넣었음


--------
<2차 때 추가하고싶은것>

프로그램 실행 중 내가 무슨 권한을 가지고있는지 표시해주는것.(필요한가?)
학생 회원가입, 탈퇴 기능 (근데 이건 관리자권한이 있어야해서 불가능할지도...)
강의 개설 강의 명 입력시 입력제한 걸고싶다.
강의 개설 강의실 고유번호 입력시 시간대 꽉차있을때 미리 빠꾸치는것

------
<고쳐야할것>
숫자 입력에 대한 숫자입력규칙 적용과 '입력 실패'에 대한 대응
